**Gemeente Amsterdam**  
Afdeling Juridische Zaken  
Postbus 12345  
1000 AA Amsterdam  

**[NAAM BURGER]**  
[ADRES]  
[POSTCODE EN WOONPLAATS]  

**Datum:** 25 mei 2023  
**Ons kenmerk:** WO.23.008468.001  
**Onderwerp:** Beslissing op bezwaar  

---

**1. Inleiding**  

Geachte heer/mevrouw [NAAM],  

Op 25 april 2023 heeft u bezwaar gemaakt tegen het besluit van 25 april 2023 (kenmerk: F2023.19837). In dit besluit is uw zoekpunt in WoningNet automatisch afgebouwd, omdat u niet bent verschenen bij de bezichtiging van de woning aan de Speelwagenstraat [HUISNR] te Purmerend, terwijl u zich wel had opgegeven voor de bezichtiging. Daarnaast heeft u een waarschuwing ontvangen met betrekking tot het verliezen van uw opgebouwde punten in het geval van herhaalde overtredingen binnen twee jaar.  

Wij hebben uw bezwaar in behandeling genomen en beoordeeld. Hieronder vindt u onze beslissing op uw bezwaar, inclusief de overwegingen die aan deze beslissing ten grondslag liggen.  

---

**2. Beslissing op bezwaar**  

Wij hebben besloten uw bezwaar **niet-ontvankelijk** te verklaren, aangezien u op [DATUM] schriftelijk heeft aangegeven uw bezwaar in te trekken. Dit betekent dat wij geen inhoudelijke beoordeling van uw bezwaar hebben uitgevoerd en het primaire besluit van 25 april 2023 in stand blijft.  

---

**3. Bezwaren**  

In uw oorspronkelijke bezwaar heeft u aangegeven dat u het niet eens bent met de automatische afbouw van uw zoekpunt in WoningNet. U heeft daarbij aangevoerd dat er sprake was van overmacht waardoor u niet in staat was om de bezichtiging bij te wonen.  

---

**4. Hoorzitting**  

Aangezien u uw bezwaar heeft ingetrokken, is er geen hoorzitting gehouden.  

---

**5. Overwegingen**  

Bij de beoordeling van uw bezwaar hebben wij vastgesteld dat u op eigen initiatief heeft besloten uw bezwaar in te trekken. Op grond van artikel 6:21 van de Algemene wet bestuursrecht (Awb) kan een bezwaarprocedure worden beëindigd indien de indiener van het bezwaar dit schriftelijk intrekt.  

Omdat er geen verdere inhoudelijke beoordeling van uw bezwaar heeft plaatsgevonden, blijft het primaire besluit van 25 april 2023 ongewijzigd.  

---

**6. Praktische gevolgen**  

Het besluit van 25 april 2023 blijft van kracht. Dit betekent dat uw zoekpunt in WoningNet automatisch is afgebouwd. Daarnaast blijft de waarschuwing die u heeft ontvangen van toepassing. Wij wijzen u erop dat u alle opgebouwde punten zult verliezen als u tweemaal binnen twee jaar:  

- Niet komt kijken naar een woning zonder u af te melden;  
- Een woning accepteert, deze kunt krijgen en daarna weigert;  
- De benodigde documenten niet of niet tijdig aanlevert; of  
- Voor het tekenen van het huurcontract alsnog de woning weigert.  

Wij adviseren u om in de toekomst zorgvuldig om te gaan met uw inschrijving en afspraken in WoningNet om verdere sancties te voorkomen.  

---

**Slotopmerking**  

Wij vertrouwen erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd. Mocht u nog vragen hebben, dan kunt u contact opnemen met de behandelend ambtenaar, de heer F. Rameswar, via telefoonnummer [TELEFOONNUMMER] of per e-mail op [E-MAILADRES].  

Met vriendelijke groet,  

**[NAAM ONDERTEKENAAR]**  
Afdeling Juridische Zaken  
Gemeente Amsterdam  