**Gemeente Amsterdam**  
Afdeling Juridische Zaken  
Postbus 12345  
1000 AA Amsterdam  

**[NAAM BEZWAARMAKER]**  
[ADRES]  
[POSTCODE EN WOONPLAATS]  

**Datum:** 31 mei 2021  
**Kenmerk:** JB.20.014471.001  
**Onderwerp:** Beslissing op bezwaar inzake afwijzing aanvraag Bed & Breakfast vergunning  

---

### **1. Inleiding**

Geachte heer/mevrouw [NAAM],  

Op 4 juni 2020 heeft u bezwaar ingediend tegen het besluit van 7 juli 2020 (kenmerk: Z/20/1771931-2039401). In dit besluit heeft het college van burgemeester en wethouders uw aanvraag voor een Bed & Breakfast vergunning op de locatie Jacob van Lennepkade [HUISNR] afgewezen.  

Uw bezwaar is behandeld door de bezwaarschriftencommissie. In deze brief informeren wij u over de beslissing op uw bezwaar en de overwegingen die daaraan ten grondslag liggen.  

---

### **2. Beslissing op bezwaar**

Het college van burgemeester en wethouders heeft besloten:  

- Uw bezwaar **niet-ontvankelijk** te verklaren.  

Dit betekent dat uw bezwaar niet inhoudelijk is behandeld.  

---

### **3. Bezwaren**

In uw bezwaar heeft u aangegeven dat u het niet eens bent met de afwijzing van uw aanvraag voor een Bed & Breakfast vergunning. U heeft daarbij geen aanvullende gronden of argumenten ingediend die uw bezwaar ondersteunen.  

---

### **4. Hoorzitting**

Er heeft geen hoorzitting plaatsgevonden. De bezwaarschriftencommissie heeft vastgesteld dat uw bezwaar kennelijk niet-ontvankelijk is. Op grond van artikel 7:3, aanhef en onder a, van de Algemene wet bestuursrecht (Awb) kan in dat geval worden afgezien van het horen van de bezwaarde.  

---

### **5. Overwegingen**

Bij de beoordeling van uw bezwaar heeft de bezwaarschriftencommissie de volgende overwegingen gemaakt:  

1. **Belanghebbendheid**  
   Uit de stukken blijkt dat u op 2 februari 2020 bent verhuisd en niet meer woonachtig bent op het adres Grasweg [HUISNR]. Om als belanghebbende in de zin van artikel 1:2 van de Awb te worden aangemerkt, dient u een rechtstreeks, persoonlijk en objectief bepaalbaar belang te hebben bij het besluit.  

   Volgens vaste rechtspraak (bijvoorbeeld ECLI:NL:RBMNE:2017:3205) is het afstands- en zichtcriterium bepalend voor belanghebbendheid. Aangezien u niet meer in de nabijheid van het perceel woont en geen direct zicht heeft op de locatie waarvoor de vergunning is aangevraagd, kan niet worden geconcludeerd dat u belanghebbende bent.  

2. **Niet-ontvankelijkheid**  
   Gezien het bovenstaande voldoet uw bezwaar niet aan de eisen van artikel 1:2 van de Awb. Het bezwaar is daarom kennelijk niet-ontvankelijk.  

3. **Afzien van hoorzitting**  
   Op grond van artikel 7:3, aanhef en onder a, van de Awb kan worden afgezien van het horen van de bezwaarde indien het bezwaar kennelijk niet-ontvankelijk is.  

---

### **6. Praktische gevolgen**

De beslissing van 7 juli 2020, waarin uw aanvraag voor een Bed & Breakfast vergunning is afgewezen, blijft ongewijzigd van kracht.  

Indien u het niet eens bent met deze beslissing, kunt u binnen zes weken na de dag van verzending van deze brief beroep instellen bij de rechtbank Amsterdam, sector bestuursrecht. Voor meer informatie over het indienen van een beroep verwijzen wij u naar de bijgevoegde bijlage.  

Wij vertrouwen erop u hiermee voldoende te hebben geïnformeerd.  

Met vriendelijke groet,  

**Namens het college van burgemeester en wethouders van Amsterdam,**  

[NAAM]  
Afdelingshoofd Juridische Zaken  

**Bijlage:** Informatie over het instellen van beroep  